Attack together! Kill him!
एक साथ हमला करो! उसे मार डालो!
You... you're back.
तुम... तुम वापस आ गये।
If you dare drop your sword again, I'll kill you first.
यदि तुमने फिर से अपनी तलवार गिराने की हिम्मत की, तो मैं पहले तुम्हें मार डालूंगा।
Impossible...
असंभव...
My cultivation now shakes the heavens and earth.
मेरी साधना अब आकाश और पृथ्वी को हिला देती है।
Why do I feel like a child before him?
मैं उसके सामने खुद को बच्चा क्यों महसूस कर रहा हूँ?
Now, only the two of us remain.
अब, केवल हम दो ही बचे हैं।
We must work together for even a slim chance to survive.
हमें जीवित रहने के लिए एक छोटे से अवसर के लिए भी मिलकर काम करना होगा।
You bitch!
तुम कुतिया!
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
Spare me!
मुझे छोड़ दो!
I can call you my sworn father.
मैं आपको अपना पिता कह सकता हूं।
You beast!
तुम जानवर हो!
Give me back Xiao Qiu's life!
मुझे जिओ किउ का जीवन वापस दे दो!
Husband, something's wrong!
पति, कुछ गड़बड़ है!
Chen Yuanqi is attacking with Lie Shumei and Jiang Yumeng!
चेन युआनकी ली शुमेई और जियांग युमेंग के साथ हमला कर रहे हैं!
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
I've regained my strength.
मैंने अपनी ताकत वापस पा ली है।
Insignificant clown, not worth fearing.
तुच्छ विदूषक, डरने लायक नहीं।
Fools who don't know their place.
मूर्ख जो अपनी जगह नहीं जानते।
They've come to die on their own.
वे स्वयं मरने आये हैं।
Dugu Zhantian.
डुगु झांटियन।
Today,
आज,
I will use the blood of your entire demon clan
मैं तुम्हारे पूरे राक्षस कुल का खून इस्तेमाल करूँगा
to honor Xiao Qiu.
जिओ किउ को सम्मानित करने के लिए।
My mother,
मेरी माँ,
and all the innocent souls who died.
और सभी निर्दोष आत्माएं जो मर गईं।
Return my father's life!
मेरे पिता का जीवन लौटा दो!
Just you lot?
सिर्फ आप लोग?
Ignorant fools.
अज्ञानी मूर्ख.
Enough talk! Your life is mine!
बहुत हो गई बातें! तुम्हारी ज़िंदगी मेरी है!
Yuanqi, are you alright?
युआनकी, क्या तुम ठीक हो?
Let me see my own fate.
मुझे अपना भाग्य स्वयं देखने दो।
Dugu Zhantian
डुगु झांटियन
Supreme ruler of the Three Realms
तीनों लोकों के सर्वोच्च शासक
Countless oppressed
अनगिनत उत्पीड़ित
Lives as worthless as grass
घास की तरह बेकार जीवन
Heaven’s Decree is set
स्वर्ग का आदेश तय हो गया है
It cannot be changed
इसे बदला नहीं जा सकता
Why
क्यों
Why is it like this
ऐसा क्यों है
Is Heaven’s Decree
क्या यह स्वर्ग का आदेश है?
truly unchangeable
वास्तव में अपरिवर्तनीय
Chen Yuanqi
चेन युआनकी
Do you see it
तुम यह देखते हो
The Heaven’s Tome within you
आपके भीतर स्वर्ग की पुस्तक
clearly records
स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड करता है
I alone am the true supreme of this world
मैं ही इस संसार का सच्चा सर्वोच्च हूँ
Heaven’s Decree favors me
स्वर्ग का आदेश मुझ पर कृपा करता है
All living beings
सभी जीवित प्राणी
are but a few strokes in the Heaven’s Tome
स्वर्ग की पुस्तक में कुछ स्ट्रोक हैं
But if these few strokes
लेकिन अगर ये कुछ स्ट्रोक
decide the suffering of all
सभी के दुख का फैसला करें
then the oppressed will never rise
तो उत्पीड़ित कभी नहीं उठेंगे
What’s the point of such a Heaven’s Tome
ऐसे स्वर्गीय ग्रंथ का क्या मतलब है?
Why should it exist at all
इसका अस्तित्व क्यों होना चाहिए?
What are you doing
आप क्या कर रहे हो
I was revived by the Heaven’s Tome
मैं स्वर्ग की पुस्तक द्वारा पुनर्जीवित हो गया
If the Heaven’s Tome is destroyed
यदि स्वर्ग का ग्रन्थ नष्ट हो जाए
I won’t live much longer either
मैं भी ज्यादा दिन जीवित नहीं रहूँगा
But even if I die
लेकिन अगर मैं मर भी जाऊं
I’ll fight for a sliver of hope for the oppressed
मैं उत्पीड़ितों के लिए आशा की एक किरण के लिए लड़ूंगा
Break!
तोड़ना!
Dugu Zhantian
डुगु झांटियन
Now that the Heaven’s Tome is destroyed
अब जबकि स्वर्ग का ग्रन्थ नष्ट हो गया है
everyone’s fate
हर किसी का भाग्य
is no longer bound by the Heaven’s Tome
अब स्वर्ग की पुस्तक से बंधा नहीं है
Even if I die today
भले ही मैं आज मर जाऊं
someone will avenge me and kill you one day
एक दिन कोई मेरा बदला लेगा और तुम्हें मार डालेगा
Even if the Heaven’s Tome is destroyed, fate cannot be changed
भले ही स्वर्ग का स्तम्भ नष्ट हो जाए, भाग्य नहीं बदला जा सकता
Divine Lady
दिव्य महिला
Yuanqi
युआनकी
You shattered the Heaven’s Tome for the poor and oppressed
आपने गरीबों और उत्पीड़ितों के लिए स्वर्ग की पुस्तक को तोड़ दिया
You set your heart for heaven and earth
आपने अपना दिल स्वर्ग और पृथ्वी के लिए लगाया
and gave purpose to the people
और लोगों को उद्देश्य दिया
Now
अब
you are finally worthy to inherit
आप अंततः उत्तराधिकार के योग्य हैं
the Three Swords of Evil-Slaying
बुराई-संहार की तीन तलवारें
So it turns out
तो यह पता चला
only by fighting for a chance for all beings
केवल सभी प्राणियों के लिए एक अवसर के लिए लड़कर
can one master the ultimate move of the Immortal Defying Divine Art
क्या कोई अमर चुनौती देने वाली दिव्य कला की अंतिम चाल में निपुण हो सकता है
Three Swords of Evil-Slaying
बुराई का वध करने वाली तीन तलवारें
First Sword of Evil-Slaying
बुराई-संहार की पहली तलवार
Sword of Swallowing Mountains, Severing Mortal Bonds
पहाड़ों को निगलने वाली तलवार, नश्वर बंधनों को तोड़ती हुई
Rouge
लाल होना
Come here, quick
जल्दी इधर आओ,
Husband, I beg you
पति, मैं आपसे विनती करती हूँ
Let me go
मुझे जाने दो
I’ve always treated you well
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया है
Now it’s time for you to repay me
अब समय आ गया है कि तुम मुझे अपना कर्ज़ चुकाओ
Give me all your power
मुझे अपनी सारी शक्ति दे दो
Brother Yuanqi, save me
भाई युआनकी, मुझे बचाओ
I was really just used by Dugu Zhantian
मैं वास्तव में डुगु झांतियन द्वारा इस्तेमाल किया गया था
Save me
मुझे बचाओ
I’ll serve you loyally from now on
अब से मैं आपकी निष्ठापूर्वक सेवा करूंगा
Chen Yuanqi
चेन युआनकी
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
you still have a chance to defeat me
तुम्हारे पास अभी भी मुझे हराने का मौका है
Second Sword of Evil-Slaying
बुराई-संहार की दूसरी तलवार
Sword of Annihilating All Laws
सभी कानूनों को नष्ट करने वाली तलवार
No
नहीं
I am the Demon Sect’s Supreme Leader
मैं दानव संप्रदाय का सर्वोच्च नेता हूँ
I refuse to accept this
मैं इसे स्वीकार करने से इनकार करता हूँ
Star-Devouring Demonic Art
तारा-भक्षण करने वाली राक्षसी कला
Absorption from Afar
दूर से अवशोषण
Third Sword of Evil-Slaying
बुराई-संहार की तीसरी तलवार
I have a sword that sunders heaven and earth
मेरे पास एक तलवार है जो स्वर्ग और पृथ्वी को विभाजित करती है